Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 20=
Pakinggan!
Nakabalik ka na rin sa wakas.
Sobrang namiss kita.
Mag-ingat ka.
Kumusta ang binti mo?
May mas maganda pa ba?
Mas mabuti.
Umupo.
Halika.
Pakiramdam.
Magte-text sana ako sa'yo
tungkol kay Gng. Shen.
Ano ang nangyari?
Ang kanyang dating asawa
gumawa ng eksena sa Bei'ao Motors
mag-away para sa kustodiya ng bata.
Nakakahiya talaga.
Ilang mga nakatataas
hindi masaya sa kanya,
kaya ginamit nila ang pagkakataong ito para palitan siya.
Si Gng. Shen ang pinakapropesyonal
at mahusay na kliyente
Nakatrabaho ko na ang.
Ngayong wala na siya,
Natatakot ako
ang aming trabaho sa Bei'ao
hindi tatakbo nang ganoon kahusay.
Hindi naman niya kasalanan 'yon.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Pribadong bagay niya iyon.
Huwag na natin itong pag-usapan.
Balik na tayo sa trabaho.
Sige.
Para sa mga detalye,
sundin ang ating tinalakay ngayon.
May komento ba kayo?
- Hindi,
hindi.
Mabuti.
Jin, kararating lang ng pagkain mo.
Iniwan ko 'yan sa mesa mo.
Pakiramdam,
Hindi 'yan astig.
Paano ka umorder ng takeout
nang hindi sinasabi sa amin?
Nagugutom tayong lahat habang nag-iisip,
pero umorder ka pa ng takeout para sa sarili mo.
Wala akong inorder.
Ano? Hindi ko ginawa.
Dapat mong bigyan ng bahagi ang lahat ng nandito.
May sopas pa nga.
Ang bango naman, Jin.
Mukhang hindi ito takeout.
Ipinadala ito ng pamilya ko.
Ang bait ng pamilya mo.
Hindi pwedeng ganito ang itsura ng mga magulang ko.
Pakiramdam.
Maaari ko bang subukan
isang piraso ng karneng iyon?
Sige lang.
Mabuti, 'di ba?
Maganda talaga ito.
Ang iyong pamilya ay kahanga-hanga.
Ipapasa ko ang iyong papuri
kasama niya.
Salamat.
(Malamig na ba ang pagkain?)
(Hindi.)
(Mainit pa rin.)
(Hindi pa lubusang gumagaling ang iyong binti.)
(Kailangan mo ng maayos na nutrisyon.)
(Kainin mo na ang pagkaing inihanda ko para sa ngayon.)
(Salamat.)
(Salamat sa iyo,)
(Masarap ang tanghalian ko)
(at
natikman ng kasamahan ko ang napakasarap na pagkain.)
(Huwag kalimutang magdala)
(Ang baon at mga kagamitan ay kasama mo
pag-uwi mo.)
(Sige.)
(Pamantasan ng Teknolohiya ng Yijiang)
(
Institusyon ng Pananaliksik sa Proteksyon ng Kapaligiran)
(Maghawak-kamay tayo sa mga bituin.
Nawa'y matupad ang lahat ng pangarap)
(Nawa'y Matupad ang Lahat ng Pangarap)
(Romantikong Bundok at mga Ilog. Pagkamping
at Pagmamasid sa mga Bituin. Bukas para sa mga Magparehistro)
Li Wu,
ayos lang ang data set na ito.
Maaari mo itong i-archive.
Ano?
Interesado ka ba sa
ang ating astronomy club?
Klub ng astronomiya?
Sinimulan lang namin ito.
Ito ang aming unang kaganapan.
Pwede bang sumali ang mga hindi miyembro?
Siyempre.
Ginoong Shen,
ano ang kailangan nating ihanda
o bigyang-pansin
para sa mga ganitong kaganapan?
Li Wu, papasok na ako sa trabaho.
Teka, Ate.
Sandali lang.
May klase ako ngayon,
kaya hindi ako makapagluto ngayon.
Pero may ginawa ako para sa'yo.
Initin ito sa tanghali.
Salamat.
Li Wu,
Huwag mo na akong paglutuan.
Bakit?
Naglagay ka
lahat ng atensyon mo ay nasa akin.
Isa kang estudyante,
hindi kusinero.
Dapat kang gumugol ng mas maraming oras
sa iyong pag-aaral.
Pero hindi naman nito naapektuhan ang pag-aaral ko.
May ginagawa kang proyekto sa pananaliksik, '
di ba?
Dagdag pa ang iyong mga klase
at ang iyong part-time na trabaho.
Punong-puno na ang mga araw mo,
at ikaw pa rin ang nagluluto para sa akin araw-araw.
Tunay akong masaya at nagpapasalamat,
pero ayokong
pagurin mo ang sarili mo.
Alam ko
hindi ka magiging panatag
maliban na lang kung ako ay tuluyang gumaling,
pero maayos na talaga ako ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Pwede ka nang bumalik sa dorm.
Sino ang nag-utos sa akin na tratuhin ko siyang parang lalaki?
Alis na ako.
Kapatid na babae.
Mag-date tayo.
Isang date?
Babalik na ako sa dorm,
pero panatilihing libre ang iyong katapusan ng linggo
para sa akin.
Mag-date tayo.
Sinusubukan mo bang makipagnegosasyon sa akin?
Oo?
Saan tayo pupunta?
Mapili ako.
May camping event na may pagmamasid sa mga bituin.
Nag-sign up ako para dito.
Pero gusto kong sumama sa'yo.
Tatanungin mo lang ako pagkatapos mong mag-sign up?
Ayos.
Ituturing ko na lang itong parang paglanghap ng sariwang hangin.
Sige. Wala kang kailangang
ipag-alala.
Ako ang magpaplano ng buong pangyayari.
Kung gayon, iiwan ko na ito sa iyo.
Aalis na ako, binata.
Sa tingin ko
dapat tayong manatili sa orihinal na plano.
Napaka-busy ninyong dalawa.
May isa na nawawala pagkatapos ng klase,
yung isa naman ay tuluyan na akong hindi pinapansin.
Bakit ang hirap
para kumain kasama kayong dalawa?
Matagal bago ako
nakakuha ng upuan sa restaurant na ito.
Ngayon na ang perpektong oras para umalis.
(Uuwi ka ba ngayon?
Anong oras tayo aalis bukas?)
Hindi ko pa tapos ang trabaho ko.
Pupunta ka ba?
Hindi ako sasama sa inyong kakain.
May mga plano ako.
(
Institusyon ng Pananaliksik sa Proteksyon ng Kapaligiran)
Ano ang nangyayari?
Tara na.
Nagpapagamot ka.
(Wala ka ba sa trabaho?)
(Nasa... ako)
(Kapatid na babae)
Pumipirma kami ng mga dokumento.
Ang daming abala, 'di ba?
Walang problema, Boss.
Maaari ba kaming mag-apply para kumuha ng isa pang tao?
susunod na kwarter
para sa aming departamento?
Sige.
Pag-iisipan ko.
Salamat, Boss.
Ikaw ba?
Ito ang kapatid ko.
Li Wu.
Bitawan mo.
Masakit ang bukung-bukong ko.
Ano ba ang problema mo?
Ate, gusto mo ba siya?
Kung gayon, ano ako?
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Ang lalaking iyon.
Hindi pa kita nakikita
napakalapit
sa sinumang ibang lalaki.
Siya ang amo ko.
Ang bastos mo talaga ngayon,
alam mo?
At siya...
Kahit kailan, hindi ko siya kayang magustuhan,
at hindi rin niya ako magugustuhan.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Dapat ko ba siyang tawagan ngayon din?
at makipag-ugnayan sa kanya?
Hindi mo man lang alam ang buong kwento,
at pabigla-bigla ka na lang kumikilos.
Hindi mo ba naiisip na nagpapaka-bata ka?
At bakit mo
ako tinatanong nang ganito?
Magkasama pa ba tayo?
Kalimutan mo na.
Pagod na ako.
Umuwi ka muna.
♪Nalalasing ang sikat ng araw at simoy ng hangin♪
♪Pinapasigla nito ang puso ko,
ang mga iniisip ko ay kung saan-saan♪
♪Hindi ako nangahas na tumingin sa mga mata mo♪
♪Natatakot akong mabunyag ang sikreto ko♪
Ano iyon?
Hindi na ako makapaghintay pa.
Dapat matagal na kitang hinalikan.
Dapat hinalikan kita noong gabing iyon.
Kahit ano pa man ang maging kahinatnan nito,
Dapat ginawa ko na.
Gusto kita.
♪Nakakagulat♪
Kahit kailan,
Magugustuhan lang kita.
Hindi ako makatayo
nakatingin lang sa iyo
mula sa malayo araw-araw.
Alam kong baka hindi mo ako magustuhan.
Magustuhan mo man ako o hindi,
baka ayaw mo na akong makita ulit.
Pero palagi akong...
♪Lumipad ako sa buong mundo, mula Silangan
hanggang Kanluran, mula Arctic hanggang Antarctic♪
♪Para lang lumikha ng alon sa iyong puso♪
♪Mahirap ipaliwanag ang tadhana♪
♪Nakatakdang mangyari ang lahat♪
♪Naniniwala lamang
sa kung ano ang lagi kong pinaniniwalaan♪
♪Epekto ng paru-paro♪
Handa ka na bang ipagpatuloy ito sa akin?
Kung hindi,
pwede kang tumigil anumang oras.
Hindi ka na babalik sa dorm mo?
Alas-dose na ng tanghali.
Hinihiling mo na naman ba na umalis ako?
Hindi.
Nag-aalala ako na
baka mag-check ng attendance ang dorm mo.
Biyernes ngayon.
Tama.
Ngayon lang...
Li Wu.
Mag-date tayo.
Ano?
Naghalikan na kami.
Aba...
Dahil lang ba naghalikan kami?
Hindi.
Inaamin ko
Kumilos ako nang may bugso ng damdamin
noong umamin ka.
Pero gusto kong sabihin sa iyo.
Ang aking damdamin para sa iyo
hindi mapusok.
Simula nang gawin natin ang hakbang na iyon...
Gusto ko itong subukan.
Ako at si Wu Fu
magkasama na sila simula pa noong kolehiyo.
Mula sa pakikipag-date hanggang sa pagpapakasal,
naging maayos ang lahat.
Palagi kong iniisip
iyon ang mapayapang buhay na gusto ko.
Pero pagkatapos naming maghiwalay,
ang mundo ko
gumuho sa isang iglap.
Nagsimula akong magduda sa sarili ko.
Akala ko talaga
Hindi na ako maniniwala pa sa pag-ibig.
Hanggang sa ikaw
nahulog sa buhay ko
parang bomba.
Binibigyan mo ulit ng liwanag ang mundo ko.
Ako...
Hindi ako naging ganito kasaya
sa ganoong katagal.
Ayoko nang magsinungaling pa sa sarili ko.
Li Wu.
Susubukan mo ba ito kasama ko?
Bilang mag-boyfriend at girlfriend?
Gagawin ko.
Sa wakas ay mahawakan na kita
ganito, Ate.
Ako...
Ang tagal ko nang naghintay
para sa araw na ito.
Bakit mo ako tinitingnan?
Ang ganda mo talaga sa anggulong ito.
Bakit ngayon ko lang napagtanto
ang gwapo
at ang cute mo?
(Kapatid na lalaki)
(Malagkit sa Ibabaw)
(Kuya: Tulog?)
(Natutulog?)
(Oo.)
(Simula ngayon,)
(Ako ang kasintahan mo, 'di ba?)
(Hindi lang basta kasintahan.)
(Pagkatapos ano?)
(Tanga ka rin.)
(Hindi ako makatulog. Ano ang gagawin ko?)
(Humiga ka lang diyan.)
(Namimiss kita.)
(Sampung metro lang ba ang pagitan natin?)
(Seryoso?)
(Oo.)
(Pwede ka bang lumabas?)
Nag-teleport ka ba rito?
Mayroon ka bang anumang superpower?
Naglilihim ka sa akin?
Bakit mo ako tinawag palabas?
Gusto kitang mayakap nang mas matagal pa.
Hindi ba tayo magcamping bukas?
Matulog ka na.
Hindi ako makatulog.
Hindi ba't sinabi mong magyakap tayo kahit saglit lang?
Hindi.
Matulog ka na ngayon.
Batang hangal.
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
Tawid tayo sa kabila.
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
Tara na.
Ano ang ginagawa mo?
Malamig ang tubig.
Hindi pa gumagaling ang bukung-bukong mo.
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Pinapanatili ng puso ang direksyon♪
♪Hayaang malayang umikot ang pag-ibig♪
Tingnan mo 'yan.
Sino ang lalaking iyon?
Karga-karga ang kanyang kasintahan
patawid ng batis.
Li Wu?
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
Sinasadya mo ba iyon?
♪Ano ang dapat kong gawin?♪
Nandito ka.
Ginoong Shen.
Ginang Cen Jin.
♪Pagsulat ng ating mga araw
sa maliliit at magagandang sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪
Ano ang nangyayari?
Mukha kang kawawa kanina lang.
Pumayag ba si Ms. Cen Jin?
Ataboy!
Kailan ito nangyari?
Hindi mo sinabi sa akin.
Magkaibigan pa rin ba tayo?
Kagabi.
Hindi pa ako nagkaroon ng pagkakataong sabihin sa iyo.
Kagabi?
Ang bilis mo noon.
Cheng Rui,
huwag kang mausisa.
Balik na sa trabaho.
Hindi ka rin ba nakikinig sa amin?
Tiyo,
Nakikipag-date na ngayon si Li Wu.
Kailan mo ako hahanapan ng tita?
Ako ba ay naging
Masyado ka bang mabait sa'kin nitong mga nakaraang araw?
Pupunta ako roon para tumulong.
Sige lang.
Ang tanging inaalala niya
ngayon ay ang kasintahan niya.
Dito.
Magtrabaho ka na.
Tulungan kita.
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Alitaptap!
Li Wu, halika rito at tingnan mo.
Mas gusto ng mga alitaptap
mga lugar na mamasa-masa.
Dapat ay mayroon pa malapit sa batis.
Kalimutan mo na 'yon. Ayokong
lumusong sa tubig.
Mesa para sa isa?
May makikilala ako.
Pumasok ka.
Mag-latte ako.
Nandito ako.
Sige.
Salamat.
Hunyo.
Maaga ka.
Nagkataon na may nahawakan akong malapit,
kaya lumapit ako agad pagkatapos.
Kumusta ka?
Mas maayos na ba ang iyong binti?
Ayos lang ako.
Malapit na itong gumaling.
Pasensya na talaga.
Ang mga bagay ay
gulo kanina,
kaya hindi ako nakapagreply
sa mga mensahe mo.
Ayos lang.
Kumusta ka naman?
Ayos lang ba ang lahat?
Umalis ako sa Bei'ao Motors.
Narinig mo 'yon, 'di ba?
Oo, ginawa ko.
Sa totoo lang, pagkatapos kong magbitiw,
kakaunti lang ang mga taong nagmamalasakit
kumusta na ang kalagayan ko
o kung ano man ang ginagawa ko ngayon.
Kaya salamat sa pagtatanong.
Jun, huwag mong sabihin 'yan.
Nakipagtulungan ang AusStar
sa Bei'ao Motors
pangmatagalan, at lahat ng ito ay salamat sa iyo.
Palagi kong nararamdaman
nagtrabaho kami
talagang maayos na magkasama.
Umasa talaga ako
maaari tayong patuloy na magtulungan.
Ano ang mga plano mo ngayon?
Mayroon bang anumang bagay
May maitutulong ba ako?
Pakiramdam ko rin
mahusay talaga ang aming pagtutulungan.
Alam mo
Nagtatrabaho sa Bei'ao Motors
sa loob ng maraming taon.
Ang aking posisyon ay patuloy na tumataas,
pero...
Ang trabaho
ay lalong naging mahigpit.
Kahit na ako ang project manager
para sa maraming bagay,
ang tunay na kapangyarihan
ay palaging kasama ng mga nakatataas.
Ilang proyekto
may magagandang ideya
at pagkamalikhain,
ngunit kung ang isang matataas na ehekutibo
bigla na lang hindi ko nagustuhan,
ang buong proyekto ay magiging...
Salamat.
Ang buong proyekto ay magiging
ma-ban lang.
Kaya naramdaman ko
Talaga
ayaw
maging tagapagpatupad na lang ngayon.
Hindi ako mabigyan ni Bei'ao
ang espasyo o kalayaang gusto ko.
Simula nang dumating ang pagkakataon,
Umalis na lang ako.
Kaya,
Ako ngayon
pagsisimula ng sarili kong negosyo.
Kaya pala plinano mo na ito noon pa.
Talagang hinahangaan ko
ang iyong katapangan.
Ngunit ang kalayaan
ay hindi libre.
Simula nang gawin ko ang desisyong ito,
wala nang balikan.
Magsikap lang ako.
Kumusta ka naman?
Kumusta ang mga bagay-bagay?
Walang espesyal.
May bago akong makakasama,
kaya lahat ng bagay
kailangang magsimula sa simula.
Magtatagal ako.
Sa totoo lang,
Sa tingin ko dapat kang lumipat
sa isang kompanya
nang may higit na kalayaan at espasyo para lumago.
Pinahahalagahan ko 'yan, Jun.
Pero wala akong
ang iyong determinasyon pa.
Paano kung sabihin ko sa iyo
Kailangan ka ba ng kompanya ko?
Handa ka bang tulungan ako?
Alam kong parang biglaan.
Sa totoo lang,
kaya nga
Niyaya kita lumabas ngayon.
Hindi ako makapag-hire
mga dati kong kasamahan
mula sa Bei'ao.
At nag-marketing ako
noon.
Hindi ako malakas
sa nilalaman.
Pero ang tunay na problema ngayon
iyon ba
Marami akong kliyenteng kinakausap,
ngunit wala
isang mahusay na direktor ng pagkamalikhain,
wala sa mga proyekto
maaaring sumulong.
Paulit-ulit ko itong pinag-isipan.
Sa lahat ng mga taong nakatrabaho ko
na may matibay na kakayahan
at mabuting pagkatao,
ikaw lang ang nag-iisa.
Kaya, pag-iisipan mo ba?
Ayos lang.
Hindi mo kailangang
Bigyan mo ako ng sagot ngayon.
Okay lang?
Bueno,
mayroon ka
ang sarili mong mga alalahanin,
at naiintindihan ko iyon.
Pagkatapos ng lahat,
bawat pangangailangan sa trabaho
ang tamang plataporma.
Gamit ang tamang plataporma, maaari kang lumago.
Sabihin mo lang sa akin kapag nakapagdesisyon ka na.
Gayunpaman, ang aking kumpanya
ay laging bukas para sa iyo.
Ang tanging bagay
Ang maipapangako ko lang ay
basta't sasamahan mo ako,
Bibigyan kita
ang pinakamalawak na kalayaan
at kapangyarihan sa paggawa ng desisyon.
Okay lang?
Naghihintay ka ba sa labas buong oras?
Hindi ka ba takot ma-heatstroke?
Hindi mainit.
Pumasok ka.
Tingnan mo.
Mas umitim ba ako?
Mas lalo ka pang gumwapo.
Sinusulit mo lahat ng pagkakataon para halikan ako, 'di ba?
Ikaw ang unang nagsimula.
Salamat.
Tingnan natin kung ano ang kakainin.
Gusto ko ito,
ito,
at ang isang ito.
Kumusta ka naman?
Ayos lang kahit ano.
Ako ang bahala sa araw na ito.
Sigurado.
Tama na iyan.
Ano ang gusto mong inumin?
Gusto ko ng soda.
Sige.
Sprite.
Sigurado.
Sige.
Isang segundo.
Pasensya na.
Dalawang Sprite.
Menu.
Salamat.
Ang iyong Sprite.
Nagugutom ka ba?
Hindi.
Hindi?
Ayos.
Tapos ako na lang ang kakain ng lahat.
Wala kang makukuha kahit isang kagat.
Pwede ka lang manood.
Sigurado.
Li Wu,
noong bata ka pa,
Naisip mo na ba
na makipag-date sa isang matandang babae?
Bago pa kita magustuhan,
Hindi ako nag-isip ng kahit ano.
Kung ganoon, bakit mo ako nagustuhan?
Sagutin mo nang maayos.
Bakit mo ako gusto?
Dahil ba maganda ako?
Ang kasintahan ko
ay napakaganda.
Salamat.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Dito.
Isang gantimpala para sa iyo.
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪